神による確かな力が、
繰り広げられています。
イエスの御名によって、
預言者TBジョシュアから遣わされた、
福音伝道者によって、
モーニング・ウォーターが噴霧されています。
イエス・キリストの御名を言及する事で、
悪魔どもの勢力が震えると、
悪魔どもは自分たちの邪悪な行為を告白します。
光が、この女性の生活の中にある闇に
出くわした時に、
何が起こるのかを見てみてください。
お前の体すべてにファイアー！
ファイアー！
イエス・キリストの御名によってファイアー！
話せ！お前は誰だ？
イエスの御名による
モーニング・ウォーターのミニストリー
お前は誰だ？
この体の中にいるお前は誰だ？
我々は「海の女神」だ。
この体の中に、お前たちは幾ついるのか？
我々は、20億いる。
イエスの御名による
モーニング・ウォーターのミニストリー
他に誰がいる？
Python（蛇）だ。
イエスの御名による解放
お前はpython（蛇）だな。ファイアー！
ファイアー、イエス・キリストの御名によって！
お前は彼女に何をしたのか、悪魔め？
私は家族と寝て、
その家族は、彼女を生贄に捧げた。
我々は、彼女を（悪魔界に）入会させた。
彼女は、神に呼びかけていたにもかかわらずだ。
彼女の仕事に何をしたのか？
神は、彼女に力と強さを備えたいと思っているが、
我々は同意しない。
我々は、20億の蛇を伴って、
彼女と戦うために来た。
どのように、お前は彼女の家族を破壊するのか？
私は鶏のように彼らを殺す！
お前は鶏のように殺すのか？
そうだ。
どうやってだ？説明しろ。
どのように悪さを働くのか？
私は彼らを殺す。
彼らは私に罪を犯したので、
お前は、何人殺したのか？
数えられないくらいだ。
彼女は母親を知らない。
私は彼女の父親も殺した。
お前は（彼女の）母と父を殺したのか？
私は家族全員を殺した。
彼女は彼らを知らない。
彼女は、私の（闇の）王国から
逃げ出していた。
彼らを殺しているお前は誰だ？
私はコーレルだ。
イエスの御名による解放
彼女の仕事に何をしたのか？
彼女はとても才能があるが、
神の強さと力のために、
我々は、彼女が成功する事を望んでいない。
なぜお前は、彼女の成功を望んでいないのか？
彼女は、我々の犠牲の子羊だからだ。
犠牲の子羊？
そうだ。
彼らは彼女を使って、
曽曽祖父母が犯した罪を償ったのだ。
彼らはお前に彼女を捧げたのか？
そうだ！
お前は他に彼女に何をしたのか？
我々は、彼女が売春婦になるようにしたので、
我々は、海の王国で
より多くの人々を獲得する事ができる。
お前は、彼女に売春させるのか？
そうだ。
どうやってだ？説明しろ、悪魔め！
どのやって悪さを働くのか？
どのように彼女を使うのか？
私にとても注意をしろよ！
分かっているのか？
話せ！
どうやって彼女を使うのか？
我々は彼女に入り、我々は相手の男にも入った。
お前は彼女と相手の男にも入ったのだな？
それで、我々の王国で、
魂を得る事ができるようになっているのだ。
お前は彼女に何をしたのか？
我々は彼女を殺したが、
お前の主は、彼女の中に別の体をつくったのだ。
お前は彼女を殺したのか？
そうだ。
我々は心臓を切ったが、
お前の主はその心臓を縫ったのだ。
我々は、爆弾攻撃や銃で彼女を撃ったが、
彼女は死ななかった。
だからこそ我々は、
20億ものヘビを伴って、
彼女に入ったのだ。
我々は、2人の女王の前で、
彼女を縛り付ける事ができる。
どのくらい長く、
お前はこの体にいたのか、この悪魔め？
子どもの頃からだ。
彼女は、ワシやハゲタカのように飛ぶ。
お前は、ワシのように飛ぶのか？
そうだ。彼女は戦士だからな。
お前が飛ぶ時、何が起こるのか？
何をするのか？
我々は、暗い雲の中で戦う。
我々は、暗い雲の工作員なのだ。
見ろ、雨が降って欲しいと思った時、
雲が非常に暗かったから、
雨が降らなかった。
我々は、雲を塞ぐためにある者を使ったが、
彼女が立って祈り、その障壁が壊れてしまった。
今、雨が降っている。
時が来たが、我々は戦うために来た。
OK。今、イエス・キリストの御名によって、
お前が出て行く時だ。
出て行け、イエス・キリストの御名によって！
お前の体、全体に！
イエスの御名によって、イエスの血によって！
お前の指輪・王冠め。
ファイアー、イエス・キリストの御名によって！
お前の指輪・王冠を取れ！
お前の体、全体に！
ファイアー、イエス・キリストの御名によって！
ファイアー！イエス・キリストの御名によって、
お前の体、全体に。
イエス・キリストの血によって！
お前たち悪魔どもの隠れ場所は、ない！
ファイアー！
ファイアー、イエス・キリストの御名によって！
お前の体、全体に！ファイアー！
お前の指輪・王冠・頭に！
ファイアー、イエス・キリストの御名によって！
その力がどこにあろうとも！ファイアー！
ファイアー！お前たち悪魔どもの隠れ場所はない！
ファイアー、イエス・キリストの御名によって！
お前の体、全体に！お前の頭！
隠れる場所はない！
ファイアー、イエス・キリストの御名によって！
お前の体、全体に！
その力がどこにあろうとも！
イエスの血によって、イエスの御名によって！
ファイアー、イエス・キリストの御名によって！
お前の体、全体に！
お前の頭・つま先！
お前の指輪・王冠を取れ！
ファイアー！パイソンめ！悪魔め！
ファイアー、イエス・キリストの御名によって！
お前の指輪・王冠！それらを取り除け！
イエス・キリストの御名によって！
ファイアー、イエス・キリストの御名によって！
出て行け、イエスの御名によって！
イエスの御名による解放
イエスの御名によって！
あなたはイエスの御名によって、
自由を宣言されました！
イエスの御名によって自由
神に感謝してください。
証しが続きます
エマニュエル！
（神は我らとともにおられる　マタイ1：23）
確かに神は私たちとともにおられます。
私の名前はMary Penuku Nenyoです。
ガーナから来ました。ボルタ地方です。
SCOANに私が来た理由は、
私が束縛されていた事でした。
深刻な奴隷の境遇です。
キリストの故に、
私は闇の王国から神の素晴らしい光へと
移されました。
メアリー（解放の証し）
私の証しをお話しします。
私の両親は、
AwaduweのBakpa出身です。
彼らはIvory Coast に行き、
そこで釣りのために滞在しました。
その間に、私は生まれました。
それからある日、
一通のメッセージが彼らに届きました。
それには、家族が私を必要とし、
そして、家族が、私を悪魔たちに差し出すべきだと。
私の曾曾祖父が犯した罪を償うために。
彼らは、家族に深刻な死亡者があったと家族に言った。
なぜなら、私の曾曾祖父は、
神すなわちコーレルに対して罪を犯しました。
それは、私の家族に呪いをもたらしました。
それで悪魔たちは、
神々が私を任命したと言いました。
私は、家族が悪魔に出す事ができる
唯一の人間であると言いました。
私の曾曾祖父が犯した罪を償うためです。
あなたの曾曾祖父が
実際に犯した罪が何であるのかを、
私たちに説明してください。
悪魔たちは、私の曾曾祖父が、
のけ者の「トロコジ」と寝ていたと言いました。
私の曾曾祖父は、のけ者と寝て、
その結果、家族に呪いが生じました。
一週間で、5～10人の人が、
家族の中で死ぬ事もあり得ます。
家族は、コーレルの神託に尋ねに行きました。
それによると、私の家族の中に、
人々を殺している一人の人間がいると言いました。
それで神託は、処女の女の子が必要だと言いました。
犠牲のための女の子です。
家族の中には、恐怖・不安・トラウマがあるので、
家族は、母から私を取り上げました。
行って、罪を償うためです。
私の母がその責任を取る事は、できませんでした。
それで、父が私を連れて行きました。
ガーナにある私の故郷へです。
その後、家族は、
鍬・短剣・服・ビーズを買いました。
結婚しようとしている、
花嫁のためにです。
家族は償いのために、
私をMamfi Ougame（コーレルの神社）に
連れて行きました。
初めの儀式で、
家族は私を川岸に連れて行き、
二度と戻ってこれない旅路につくよう、
私を準備しました。
二度と戻ってこれない旅路です。
それから、群衆による凌辱が手配されました。
群衆は、私をみんなの前で
凌辱させる必要がありました。
それで私は凌辱を受けました。
私の服は剥がされました。
彼らは服を裂いて、
私の髪は剃られました。
私はそれから、
他の処女の子たちと一緒に夫として、
老祭司に紹介されました。
つまり姉妹は、とても若い少女として、
その時点でのあなたの年齢を教えてください。
あなたが連れて行かれ、
この神社に犠牲として捧げられた時です。
実のところ私は、
自分の年齢を思い出す事はできませんが、
私はとても若かったです。
私たちには年配者がいました。
それはシステムのようでした。
それで彼らは、私が神社に連れて行かれた時は、
1歳だったと私に言いました。
これが、私がどのように凌辱を受けたかです。
私は群衆による屈辱に耐えました。
彼らは屈辱を与えます。
Trokosiシステムで行われる作業です。
私たちには高齢者がいて、
私は若年でとても若かったのです。
彼らは、私に Mamaviという名前を付けました。
それは「小さなTrokosiの女の子、
小さなのけ者」を意味します。
私の仕事は、ひざまずき、
神託に祈る必要がありました。
「誰かに罪を犯させて、
（闇の）王国で、もっと多くの人々を
獲得する事ができるように」と。
先輩たちがいたので、
私は懇願しなければなりませんでした。
他の人が私の後に来るように
彼らは、来なければなりませんでした。
そうすれば、私も先輩になれると。
私の場合、私は自分の言葉で
「Evineva lo」と祈っています。
これは「誰かに来させよ」という意味です。
なぜなら私は疲れていたのです。
しかし、私の場合、誰も来ていませんでした。
私たちがしたもう一つの事は、
司祭は、人々を指さして、
鶏・山羊・牛を呼ぶことができました。
なぜなら私たちは、彼にとって雌牛だからです。
それから彼は、私たちを呼び、
私たちと一緒に寝ます。
その神社の中に、あなたのような若い女性が、
たくさんいるかのように、
あなたは話しています。
このような奴隷が、
この神殿に、何人いたのか教えてください。
彼らが私を拘留していたコーレル神社には、
約500人いました。
他にも神社はありましたが、
私たちがいた所は、本部でした。
そして、これらの女の子たちですが、
つまり、年配者・司祭・司祭長は、
実際には、これらの若い女性たち全員と、
儀式として、寝ていたと？
その通りです。
彼は女性に指さします。
「ヤギ・鶏・牛よ、一列に並べ！」
そして彼は女性と一緒に寝ます。
その上、彼がその女性と一緒に寝て、
妊娠して出産したとき、
その女性は、一人で子供の世話を
しなければなりませんでした。
彼らはその女性を助けませんでしたが、
子供は彼らのものでした。
私たちに与えられたもう一つの仕事は、
神社に鍬や短剣を持って行く事でした。
司祭のためにです。
後輩たちは、5000もの鍬や短剣を集めました。
農地は非常に遠くにありました。
私は先輩たちのために、
それらを運ばなければなりませんでした。
私たちが川を渡った時、
時々、私は中に落ちるでしょう。
誰も来てくれませんでした。
彼らは、私が神殿に別の霊をもたらしたと
言いました。
あなたは、神社でしていた仕事について
話して頂けました。
1歳の時から、
これらの神々に献身していた人物としてです。
あなたは、人々のために、
護符を準備する事についても言っていました。
これについてもっと説明できますか？
このシステムでは、人々が来るのです。
私は思春期の権利を得られなかったので、
私は、後輩なので、
人々のための護符を準備する１人でした。
武装強盗が来るとします。
彼らのために私は護符を準備します。
そうすれば、銃撃された時、
彼らは死ぬ事はなく、
たとえ彼らが切られても、
それは貫通しないのです。
私の任務は、護符を準備する事でした。
私が準備した護符が増えるほど、
より悪霊が私に入りました。
司祭がついに死んだ時、
私は別の霊を持ってきたと非難されました。
つまり私は、邪悪な子だったのです。
私は何も言いませんでした。
司祭が死んだ時、
私は非常に若かったです。
彼は私の夫だったので、
私は寡婦の儀式を行わなければなりませんでした。
寡婦の儀式が続きました。
彼らは私の頭を剃らなければならなかったのです。
私は部屋に閉じ込められ、
水と食糧なしで、
6日間そこに留まらなければなりませんでした。
三日目に、私は飢えと渇きを続ける事ができず、
衰弱しました。
しかし、私の側に神がともにおられ、
私は復活しました。
私は儀式を続けました。
6ヶ月後、彼らは私たちを寡婦の儀式から清めました。
それから、生活はそのように続き、
毎日、私たちは、
自分たちの任務を果たしていました。
私は非常に頑固でした。
私は動き回るでしょう。
彼らは、
私たちに外出しないよう警告していました。
そして、もし外出した人がいた場合、
その人は厳しく罰せられるでしょう。
しかし私としては、そんな事はお構いなしです。
なぜなら私は、食べ物が必要だったからです。
私はどんな犠牲を払ってでも、
食べ物が必要でした。
私は隠れるために、
教会や他の場所にこっそり逃げます。
時々、他の子供たちが私についてきます。
「ヘイ、Mamavi!」と言って。
なぜなら彼らは、これまでに
そのような人を見た事がなかったからです。
私たちは裸だったのです。
私は食べ物が必要なので、
子供たちを気にしませんでした。
ある時、私はいつものように、
人々に食べ物を求めるために出かけました。
ある観光客が、写真を撮るために
村に来ました。
観光客は私を見ました。
それは観光客にとって奇妙だったのです。
それで村の人は私に止めるように言いました。
神社で、村の人はそれについて話さないように、
私たちに警告していました。
もし私たちがこれについて話すならば、
私たちの家族は破壊され、
私たちは死ぬと言っています。
私は、それを望んでいないと旅行者に言いました。
しかし私は、こっそりと彼らに
「（対処を）お任せします」と言いました。
なぜなら私は、この生活が嫌だったからです。
観光客は私に会いました。
そして、私が映ったこの写真を撮りました。
彼らは、なぜ私がその状態にあったのかを尋ねました。
私は彼らにすべてを説明しました。
6ヵ月後、彼らはまた戻って来て、
神社の所有者と交渉しました。
村の人の習わしは非常に野蛮で、
非人道的だと言いました。
旅行者らは村の人に言いました。
村の人が、若い女の子たちを捕囚して
奴隷にしていると。
それは良くない事であると。
旅行者たちは、
私たちを解放するという合意を得るに至りました。
彼らは巨額の身代金を支払いました。
それは600万セディス（ガーナの通貨）と牛です。
外国人は、お金と牛を支払う事ができました。
最初、彼らはお金を受け取る事に
同意しませんでした。
なぜなら、彼らは、
牛（性奴隷）がいるかどうかを
求めたからです。
その後、彼らは合意し、
最終的に、彼らは私たちを解放しました。
あなたが言っている事を
ちゃんと理解したいのです、姉妹。
あなたが実際に神社から逃げ出して、
食べ物を探していた時、
あなたは観光客であった
数人の外国人に出会ったと。
彼らは、実際にあなたの写真を撮った人であった。
そして、あなたは自分がいた状況を説明したと。
数ヶ月後、同じ外国人が、
実際に別の組織と一緒に来たと。
そして、実際に、その神社の長と交渉したと。
そして、お金やその他の雑貨との交換に同意したと。
その神社に捕らえられた、
自分と他の女の子たちを解放するために。
その時、あなたは何歳だったのですか？
私は8歳でした。
あなたはずっとその神社にいました。
あなたが覚えている限りでいいのですが、
あなたはその神社で生活し、育ったのですか？
はい。
つまり、
私たちがここで見ている写真は、
その状態で、
あなたに会った外国人観光客によって
撮影された写真だったのですか？
はい。
OK。
私たちが解放された後、
解放は別の問題をもたらしました。
どこに行くのか分かりませんでした。
なぜなら私は、自分の村と、
どこから来たのか覚えていなかったからです。
そこで、私に興味を持って世話をしてくださった
年配の女性である方がいました。
彼女は私自身についての話を
私に話した人でした。
さっき私が言った方です。
彼女は、私の出身地を知っていると言いました。
Awaduweと呼ばれる島です。
彼女は、私がどこから来たのかを
私に教えてくれました。
私は自分の家族の家を探し出しました。
私がそこに行った時、
彼らは、私が入る事ができないと
私に言いました。
彼らは、もし私が家に入ると、
私が彼らに呪いを戻すかもしれないと
彼らは言いました。
だから私は、家族から再び追放されました。
私はどこにも行く所がありませんでした。
だから、私は神社に戻り、
そこに留まっていなければならなかったのです。
8歳の時に、あなたは実際に
自分の家族が住んでいた場所を見つけました。
彼らは、再びあなたを追放し、拒絶しました。
はい、彼らは私を拒否しました。
もし私を家族に戻したら、
家族に呪いを戻すかもしれないと
言ってです。
彼らは、実際に私を生贄として使っていました。
だから、もし彼らが私を歓迎すれば、
私は、彼らに呪いを戻すかもしれないと。
だから、私は町から追い出されました。
それで、私は戻りました。
私はどこにも行く所がありませんでした。
私は、一人で神社に留まるために戻りました。
そこで、生きながらえていたのです。
私は自力で生きていかなければなりませんでした。
出かけて行き、マンゴーを摘み取ったりします。
人々が炭を燃やした時、
私は出かけて行って、
幾つか選んで売るでしょう。
自分の世話をするためにです。
私は約3年間、一人でいました。
ある日、私が売っていた時、
NGOの「国際貧困対策組織」が、私を見ました。
彼らは私に言いました。
「Mamavi,さん、私たちはあなたを解放しました。
なぜ、あなたはまだここにいるのですか？」と。
それから私は、彼女に自分の話の裏側を
言いました。
自由になった後、NGOは、
先輩たちに教育をしました。
一方、他の人たちは、家を持つために、
お金が与えられました。
手工芸をするように訓練された人もいました。
私は多感な年ごろになりましたが、
家族は私を受け入れたくありませんでした。
もし、あなたが彼らにお金を出しても、
彼らはそれを受け取るかもしれませんが、
私の世話はしないでしょう。
私は、彼らが私の世話をするためにお金を使い、
それを貯金すべきだと言いました。
そして私が、望むレベルまで学校へ行くのを
助けるために。
私が神社にいた時、
私は学校の子供たちがきれいに身に着けて学校に行く
様子を見ていたので、
学校が大好きでした。
私はそれが好きでした。
だから、そのようにして学校に行くならば、
私は先生のテーブルの下に隠れるでしょう。
そうすれば、私は学ぶ事ができます。
なぜなら、他の子供たちが私を見れば、
彼らは私をやじるでしょう。
私の服装の故に、私を「Mamavi」と呼んで。
だから、私は先生のテーブルの下に隠れますし、
先生は私が好きでした。
私は彼らが何を書いていたかを見に行くでしょう。
私も線も描き、
「ABC 1 2 3」と書きます。
その時、私は「立つ、座る、食べる、
引っ張る、押しつける」、
そのすべて綴りを言う方法を知ります。
そう、つまり、姉妹よ。
あなたは、服を着ないで育ったという事ですね？
あなたは裸で育ち、裸で動き回ったと。
そのようにして、あなたは実際に育てられたと？
はい。
外国人は私を連れて行き、
私が教育を選んだので、
彼らは私を教育すると言いました。
彼らは私の学費を支払った人々に
私を引き渡しました。
私のために本や他のものを買いました。
神が私を見てくださったので、
私は高校を終える事ができました。
I.N.（NGO）の助けを借りてです。
私が教育を受けた後、問題と試練が始まりました。
私が滞在していた女性とI.N.（NGO）との間にです。
その女性が私を追い出したのです。
それで、私は出て行かなければならなかったのです。
村から追い出された後、
私はAflao（ガーナ）にいる親戚に紹介されました。
追い出されて以来、私はそこに行って、
彼女と一緒にいなければならなかったのです。
それは、フライパンから火へ行くような事でした。
それは苦しみが始まった時でした。
ちょっと待って、姉妹よ。
あなたが言っている事を理解させてください。
あなたは物理的にこの神社を
離れてさえいましたが、
人々はあなたが教育を受けるよう
助けていました。
なぜなら、それらの悪霊が、
まだあなたの中にいたからです。
悪霊どもは、まだ、
あなたが奴隷の生活を送るように促していました。
あなたがどこに行こうとも、
あなたはその極度の苦しみを経験していました。
そうですね？
はい。
私は拒絶される事を経験しました。
私の人生で、私は11人と一緒に宿泊し、
拒絶の連続を経験しました。
彼らは私を解雇するでしょう。
「出ていけ」と。
私は何をするべきか分からない。
私は11人で宿泊し、
ひどい扱いと虐待を経験しました。
だから、私は戻りました。
悪霊はまだ私の所に来ました。
私がAflaoに行った時、
私は車が破壊されたという夢を見ました。
騒ぎが起こりました。
車や建物は破壊されていました。
人々は飛んでいましたが、
私は飛べませんでした。
そして、私は救い主・至高の神である、
イエス・キリストを見ました。
OK。
姉妹が話している事から
私たちが理解する事は、
彼女は本当に多くのひどい、
恐ろしい人生の経験をしています。
最後にSCOANに来る前です。
そして姉妹よ。
あなたは、その悪霊があなたを
攻撃し続けている事を説明していました。
これらの攻撃が、どのように
起こるのかを手短に説明できますか？
それが、あなたとあなたの行動に
どのような影響を与えたのかを。
私は虐待・性的虐待について話しました。
私が会った男は、
いつも私と寝たいと思っていました。
たとえ私が自分の話を話しても、
私と寝たいと思っています。
悪魔たちは、男たちに入り、
男たちに私と一緒に寝させます。
彼らが私と寝るのを終えると、
彼らは私に言うでしょう。
『行け、もうお前は必要ない』と。
私は行きます。
私は、国際NGOが私の世話を適切にしていないと言った
人に会いました。
彼は私を愛していると言いました。
私も彼を愛していると言いました。
彼は私を助け、結婚したいと言いました。
私と寝た後、
彼は「誰もがしたいのだ」と言いました。
もし彼が、私の必要を満たしてくれるならと、
私は冗談を言っていました。
彼は私を車で連れて行きました。
Aflaoに行った時、
私はイエス・キリストを夢で見ました。
車と建物は破壊されていました。
私は人が飛んでいるのを見ました。
彼らは天国に行っていました。
しかし私は、飛ぶ事ができませんでした。
それから私はイエスに尋ねました。
なぜ私は飛ぶ事ができなかったかと。
それは、私の罪のためでした。
私は神に対して罪を犯し、
自分自身をコントロールする事が
できませんでした。
そしてイエスは私に言いました。
私が罪を犯さないようにするよう、
私に何かを置くと。
OK、姉妹よ。
私たちは今、あなたがSCOANで
実際に自分自身を見出した事について
話を聞きたいと思います。
私たちは、あなたの人生の話が
大昔から始まっている事がわかります。
さらに、あなたがその啓示を受けた時。
さらに、この恐ろしい攻撃の真っ只中にあった時。
しかし、時間がないので、
あなたが最終的に、
どのようにSCOANに行かれたかを
理解したいのです。
それを説明してください。
試練の中、私が負傷して体が壊れた時、
「ダマスカスへの道」ですが、
私は「良きサマリア人」である、
一人の女性に出会いました。
私は彼女に自分の話をしました。
その夢の後、
蛇が数匹、私の体に入ってきました。
私はそれらを見る事ができました。
それらは、私の血管・胃に入りました。
3匹のニシキヘビでした。
それらは、私の中に入って、頭にいました。
もう1匹は、右の腰を通過しました。
別の一匹が、左の腰を通過しました。
とても大きいです。
もう1匹は、背中を通過しました。
それから、小さな蛇が私を縛っていました。
私は、その事をその女性に話しました。
彼女は言いました。
私をそれら全ての悪魔から
解放する事ができる唯一の人は、
預言者TBジョシュアであると。
SCOAN日曜礼拝
その「良きサマリア人」である女性が、
私を助けましたが、
それは簡単ではありませんでした。
非常に厳しいものがありました。
すみません、姉妹よ。
この「良きサマリア人」が、
あなたが、このSCOANに来るのを
実際に助けてくれたという事ですか？
そうです。
彼女はあなたに会い、
あなたは自分の酷い状況を説明しました。
彼女は、あなたにアドバイスしました。
神があなたを解放するために
預言者TBジョシュアを用いられるだろうと。
そして、彼女は、
あなたがここに来るのを助けたと。
さて、神の恵みによって、
先週、あなたがSCOANに
来られた事を知っています。
最後に、神はあなたをここに連れて来ました。
2週間前、あなたはSCOANにいました。
あなたは教会に来て、
モーニング・ウォーターの噴霧を受けました。
あなたの経験をお聞かせください。
私たちがここに着いて、
モーニング・ウォーターの噴霧を受けた時、
巨人が私の中で立ち上がりました。
巨人が私の中で話していました。
突然、誰かが私の顔を殴ったように感じ、
私は倒れました。
私が立ち上がった時、
福音伝道者が私を殴ったのだと思いました。
だから私は彼と戦いたいと思っていました。
なぜ彼が私を殴ったのか、
彼に尋ねたかったのです。
しかし、今日、出る前にビデオを観て、
私は、誰も自分を殴っていない事を見ました。
それは神聖なるパンチでした。
イエス・キリストに拍手しましょう！
だから、その解放の全期間中、
あなたが思い出す事ができるすべての事は、
まるで巨人があなたの中にいて、
戦って、話していたかのようです。
そして、突然、何かが、
あなたを打った事を
あなたは経験しました。
そして、あなたは地面に倒れました。
それらの悪魔の勢力を打ち負かす神の力でした。
悪魔は、子供時代からあなたを捕らえていました。
そうですね？
はい。
神に栄光あれ！
SCOANでの素晴らしい解放以来、
あなたの人生で目にした変化を
お聞かせください。
以前、私は夜、眠れませんでした。
私は1つの場所に留まる事ができなかったので、
動き回らなければなりませんでした。
以前、もし私が座っていたら、
まるで蛇の上に座っているかのように
私は感じるでしょう。
もし私が眠りたいならば、
まるで蛇の上に横たわっているかのように
私は感じるでしょう。
だから、私は狂いそうになりました。
私はすでに狂っていました。
しかし、その一撃の後、
すべての蛇は溶け散ったのです。
メアリー（解放の証し）
私は赤ちゃんのように寝る事ができました。
以前、私は自分が普通の人間である事が
全く分かりませんでした。
私は自分自身を
正常な人間として見た事はありません。
しかし今、人間性があると同時に、
神性を帯びています。
今、私は正常な人間です。
イエスの御名によって。
イエス・キリストに拍手しましょう！
SCOAN日曜礼拝
姉妹よ。
話されている事が本当に分かります。
彼女はいままでずっと、
この束縛の下にいました。
そして解放以来、
彼女は自由に歩いて生きてきました。
姉妹よ、今、何歳ですか？
私は自分の年齢がわかりません。
母親も知りません。
私は自分の名前を知りません。
私は自分の年齢がわかりません。
だから、私は何歳であるか教えられません。
今、あなたが話しているように、
あなたは、自分の両親の所在を知らない、
また、親戚を知りませんか？
なぜなら、赤ちゃんの時から、
あなたは彼らから離れていたからです。
知りません。
だから、私たちは本当に姉妹が、
実際に何を経験してきたのかを
理解する事ができます。
まさに彼女の子供時代から、
彼女に入ったこの悪霊の結果として、
彼女が、自分の家族の罪を償うため、
生贄とされた後です。
私たちは神に栄光を帰します。
その呪いは、ここSCOANで最後に破壊されました。
姉妹よ。先に進む前に、
あなたに尋ねたいです。
この経験においてですが、
世界中の視聴者に何をお伝えしたいですか？
最初に、世界中のすべての視聴者に
悪魔の王国が存在する事を
アドバイスします。
悪魔たちは、
あなたが彼らに加わる事を望んでいます。
そのやり方は、
あなたに罪を犯させて、
悪魔たちの所に行かせる事です。
悪魔たちもまた、
あなたが罪を犯して彼らに加わるように、
休む事なく呪っています。
私のアドバイスは、罪から遠ざかる事です。
２番目のアドバイスですが、
私は「大きな力」を見ました。
しかし、その「大きな力」を超える
「力」があるのです。
それは、預言者TBジョシュアの神です。
メアリー（解放の証し）
預言者TBジョシュアの神です。
人の中に住まわれる神です。
預言者TBジョシュアの神は、
私を解放するために
預言者TBジョシュアを用いられました。
闇の王国から神の栄光へと。
ハレルヤ！
もう一度、イエス・キリストに
拍手しましょう！
もう一度、私たちはすべての栄光を
私たちの主イエス・キリストに捧げます。
神は私たちの姉妹を解放された方です。
それは素晴らしく、非常に貴重な教訓となります。
私たちは彼女の経験から学ぶ事ができます。
物理的に彼女は、
少女の時に生活していた神社から
解放されました。
彼女はその神社から物理的に連れ出されました。
しかし霊的に、
彼女はまだその悪霊の苦しみの下にいました。
それは、ここSCOANにいた時だけでしたが、
彼女は最終的に完全かつ全体の解放を受けました。
彼女の過去から解放されるまで。
イエス・キリストの御名によって。
姉妹よ。
実際に、預言者TBジョシュアから
あなたへのメッセージがあります。
あなたの話を聞いて、
あなたが何を経験したか、
預言者TBジョシュアは、
実際に幾人かの人を使い、
ガーナ在住者と接触し、
あなたの家族の家を特定し、
あなたがどこから来たのかを調べたのです。
あなたは自分の母親を知らないと
以前、言いました。
そうですね？
はい。
あなたは、別の家族を知らないですよね？
知らないです。
神の恵みによって、
神の僕、預言者TBジョシュアの手配と介入を通して、
今日、教会で、女性が来ています。
メアリー（解放の証し）
証しの時
さぁ今、彼女が入って来ます。
ここで、姉妹にとって、
彼女が誰であるのかを説明するために
来ていただきましょう。
メアリー（解放の証し）
さぁ今、他の何よりも先に、実際にここで、
女性たちから話をすぐに聞きたいと思います。
預言者TBジョシュアを通してですが、
彼女は、神が実際に用いられた人たちのひとりです。
ここにいる別の家族のメンバーを
連れて来るためにです。
姉妹よ、歓迎します。
自己紹介できますか？
そして、今、話している姉妹にとって
あなたが誰であるのか、
そして、ここに立っている人が誰であるのかを
説明してください。
おはようございます、教会！
SCOAN日曜礼拝
私はRebekah Emirenusです。
普段はMama Beckyと呼ばれています。
私はガーナ出身です。
私はメディナの福音伝道者です。
そこが、私がマリアを見た場所でした。
ある日、彼女は私の所に来て、
すべての話を私に語りました。
私彼女を解放する事ができるのは
預言者TBジョシュアだけだと
私は彼女に話しました。
そして彼女は私のために
祈り続けなければなりません。
そうすれば、もし私がお金を工面すれば、
私はラゴスへ送るよう、
彼女に資金援助するでしょう。
それは、まさに私が2週間前にしていた事でした。
私は、メアリーが解放されたのを見て
とても嬉しかったです。
イエス・キリストに拍手しましょう！
こちらはガーナで
私たちの姉妹と実際に会った姉妹です。
2週間前、SCOANへ彼女を送るために
資金援助しました。
彼女が経験した事を聞いた後、
彼女は、解放のためにここSCOANで
神の顔を求める必要があると述べました。
彼女が解放された後、姉妹よ、
何が起こったのですか？
次に何が起こりましたか？
解放後、火曜日、
メアリーは私に電話し、
預言者は、担当者を遣わしました。
彼女の母親にVolta地域で待機するよう
伝えてくださいと。
ボートに乗るのは初めての事でした。
私はボートに乗って、
彼女の母親であるハッピーを探しに行きました。
幸運な事に、私が行った時、
彼女はそこにいました。
「断る！」と言う人もいました。
しかし最終的に、家の叔父は、
彼女が私たちと一緒に来るべきであると言いました。
そういうわけで、
私は母親をAccraへ連れて行きました。
彼女は水曜日と木曜日に私と一緒に宿泊し、
それから金曜日、この場所へと出発しました。
あなたは、ここに立っている女性が、
マリアの母親だと言っているのですか？
メアリーの母親である、ハッピーお母さんです。
お母さん、
そちらにいるのがメアリーですよ！
メアリーとその家族（解放の証し）
そして、彼女の横にいる兄弟は誰ですか？
メアリーの弟であるコフィーです。
イエス・キリストに拍手しましょう！
マダム、あなたは以前、
この家族を知りませんでした。
あなたがこの任務に遣わされたのは、
姉妹の解放によるものでした。
彼女が会った事もない母親を見つける。
そうですよね？
そうです。
水曜日は、私がハッピーお母さんと会った
最初の時となりました。
それはメアリーの母親とコフィーです。
ここで、私たちは
お母さんから、ちょっとお聞きしたいのです。
彼女は方言を話すのですよね。
だから私たちの姉妹が、通訳を助けます。
マダム、あなたを歓迎します。
イエスの御名によって。
自己紹介できますか？
ハッピーさん（メアリーの母）
コートジボワールに住むガーナ人
お母さんにお聞きします。
彼女が今、聞いた事について何が言えますか？
彼女は、それはここであると、
私たちの姉妹に言わなければなりませんか？
解放の証し
メアリーは私の娘です。
私は何年間も彼女を探し続けてきました。
メアリーは彼女の娘です。
彼女はメアリーを探していました。
彼女は自分が再びメアリーに会えるとは
全く思っていませんでした。
お母さん、つまりここにいる姉妹に、
何年間も会っていなかったと？
メアリーとその家族（解放の証し）
彼女は3歳だったので、
最後に娘を見たのは、メアリーが3歳の時です。
それ以来、彼女はメアリーに会った事がありません。
そうです。解放後、彼女が、
ここSCOANで彼女に会うのは初めてです。
お母さん。
あなたが言う必要がある事のほとんどの事が、
みんなの前で言わない事を承知しています。
しかし、彼女がここに立っている今、
あなたはメアリーさんに何を言いたいですか？
彼女の告白を聞いて、彼女が経験した事を見て、
彼女に何を言わなければなりませんか？
実際に、あなたは彼女に何を伝えたいですか？
メアリーとその家族（解放の証し）
私はメアリーに再び会えて、
とても嬉しいです。
娘は、私を許すべきです。
彼女が意図的にそれをしたわけではなかったので、
神は彼女を許すべきです。
彼女は何も知らなかった。
それは「しきたり」だったのです。
神は彼女を許すべきです。
そうですね。ここで私たちは、
お母さんからそれを聞きました。
実際に、彼女は神に許しを求めています。
実際のところ、
彼女が彼女にその決定を下したのは、
彼女の時代の「しきたり」だと言いました。
実際に、彼女の幼い娘を神社に捧げました。
そして今日、まさに初めて、
彼女は娘に会いました。
2週間前、彼女の解放後、
ここSCOANでです。
もう一度、兄弟よ。
これは、とても感情的な時となります。
ここの家族にとって、
起こった事を正確に理解する事は困難です。
すべての事が、
みんなの前で言われ、為されたと、
私たちは理解します。
しかし、私たちは、
イエス・キリストが何を為されたのかが
分かるように、
あなたに注目していただきたいのです。
それで、私たちはすぐに母親に会う事ができ、
起こった後、娘に許しを請っています。
メアリーとその家族（解放の証し）
預言者TBジョシュアは言います。
犠牲者であろうと加害者であろうと、
私たちは皆、
自分ではどうすることもできなくて、
救い主の許しを必要とする立場にいます。
私は彼女を許しました。
メアリーとその家族（解放の証し）
ハレルヤ！
全能なる神に栄光あれ！
それが、許しの力です。
私たちの姉妹は言いました。
被害者か加害者であるかにかかわらず、
私たちは皆、
自分ではどうすることもできない、
神の神聖な許しを必要とする立場にいます。
ここにいるお母さんは、
メアリーの告白を聞いて、
自分が間違っていた事を認識しました。
彼女は、神に許しを求めていると言いました。
なぜなら、それは当時の「しきたり」だったのです。
彼女はそのような行動を取ってしまいました。
それ以来、彼女は、
娘の人生において、ひどい影響にあってきました。
これが、神のみがもたらす事のできる
和解である事を、私たちは知っています。
もし神の介入がなければ、
普通は不可能です。
神は、僕である預言者TBジョシュアを用いて、
実際に、ガーナにある遠く離れた、
メアリーの母親の居場所を見つけました。
今日、彼女の娘と和解するために、
彼女をここに連れてきました。
彼女にとって、
会うのは何年ぶりにもなります。
もう一度、神の民よ。
イエス・キリストに拍手しましょう！
SCOAN日曜礼拝
最後にですが、若い男性もここにいます。
彼からちょっとお聞きしたいです。
兄弟、あなたを歓迎します。
今日は私にとって大きな日です。
神に感謝します。
神は、家族を結束させるために、
預言者TBジョシュアを用いられました。
神が為された事を私は神に感謝します。
神は私たちの救い主です。
TBジョシュアの神に、私は栄光を帰します。
私はすべてに神に感謝します。
私は、神が昨日も、今日も、明日も同じである事を
神に感謝します。
私は神に感謝します。
なぜなら、神は今日、預言者TBジョシュアを用いて、
私たちをここに連れて来たからです。
私はすべての栄光を神に捧げます。
ハレルヤ！
イエス・キリストにもう一度、拍手しましょう！
SCOAN日曜礼拝
私たちは、姉妹が解放された事、
そして和解された事を
神に感謝します。
私たちは、神があなたに
この解放を維持する恵みを
与えられる事を祈っています。
「神の言葉」を
あなたの人生の基準にする事によってです。
あなたの告白を聞いて、私たちは分かります。
あなたがキリストにあって
新しい人生を始めるのを支援するために、
「神の民」は、一緒に来る準備ができています。
今、あなたはついに悪魔の殻から解放されました。
そして本当に、クリスチャンとして、
ベストはまだ来ていません。
イエスの御名によって。
彼女の栄光あふれる証しの後、
家族との再会と和解です。
メアリーさんは、
母と兄と一緒に食事をするために座りました。
長い年月が過ぎたにも関わらず、初めてです。
この幸せな一時、
彼らとご一緒させてもらいましょう。
メアリー&その家族は一緒に食べ、
互いの親交を楽しんでいます。
私は自分の人生において、
この素晴らしい日を神に感謝します。
私たちは「神の人」である
預言者TBジョシュア
そしてエマニュエルTV、
全会衆のみなさんにも感謝します。
私の人生における
この大きな解放に対してです。
キリスト・イエスにあって、
実に新しい日、新しい始まりです。
私は、良きサマリア人である
ベッキーお母さんにも感謝します。
彼女が私の人生で果たした役割に対してです。
次のような格言があります。
「あなたが神から授かった運命の道において、
あなたは正しい人と会う必要がある」と。
私は、彼女が正しい人だと思います。
私の家族が集まって楽しんでいるのは、
これが人生で初めての時です。
テーブルで一緒に食べ、
私はとても幸せで、喜びが溢れます。
私は彼女を許しました。
そして家族のみんなを許しました。
イエスの御名によって。
アーメン。
メアリー＆その家族
一緒に食事をして楽しんでいます
彼女は言葉を失っています。
彼女は、私たちが一緒になった事で、
神に栄光を帰すために歌います。
彼女は喜びで溢れています。
それで彼女は、大事な日なので、
神に栄光を帰すために歌います。
エマニュエル！
私は視聴者のみなさんに言いたい。
メアリーのような人が多くいます。
泣いています。
彼らは話し相手がいません。
もし彼らがあなたの所に来たならば、
彼らに道を示してください。
その道とは他でもなくイエス・キリストです。
神の御手にすべてを委ねてください。
この家族に「おめでとう」と言いたいです。
そして、この家族に神が為された事を、
神に感謝します。
私たちはこれが、
この家族に大きな事が起こる、
始まりであると信じます。
そして「神の人」である預言者TBジョシュアは、
私たちをこの家族に遣わしました。
メアリーの母、兄弟、おばさんです。
そして、メアリーSCOANへ連れて来るよう、
親愛なるマダムを神は用いられました。
「神の人」が言われたのですが、
メアリーは、
神の御前で数日間過ごすようにとの事です。
その後、彼女は再び家族と一緒になるでしょう。
さて、話は変わりますが、
「神の人」である預言者TBジョシュアは、
次のものを与えるよう、事付けました。
ガーナに戻る運賃として、
合計100,000ナイラです。
ハッピーさん、メアリーのお母さんは、
100,000ナイラの贈り物を受け取ります。
預言者TBジョシュアと
エマニュエルTVパートナーからです。
私は、みなさんに感謝します。
神は言われます。
あなたの隣の人を許さないならば、
神はあなたを許す事ができません。
私は、自分の娘に許してもらいたいのです。
そうすれば、私たちは平和に、
一緒に暮らしていけるでしょう。
私は、神が私のすべての罪を許してくださるよう、
祈ります。
彼女は、このような素晴らしい贈り物で、
「神の人」に感謝しています。
彼女が「神の人」から受け取ったものです。
メアリーとその家族は、
イエスの御名によって和解しました。
証しが続きます
次の日曜日、彼女の人生経験を分かち合った後、
彼女と血のつながりがある母と
再び一緒になります。
メアリーは、神に感謝するために
SCOANに戻りました。
彼女の人生が、解放以来、
どのように変えられたかを。
私は、偶像に仕える神社に送られた所で、
悪魔の奴隷から解放されました。
SCOANで解放されるまで、
１才からずっと奴隷として生きてきました。
私は解放されました。
今、ご覧のように、
私は霊的に、精神的に、物理的に、
自由になりました。
メアリー（解放の証し）
私は、全能なる主のやさしさと好意に
感謝するためにここにいます。
私の人生にも、すべての人にも、
私の家族にも、感謝します。
先週日曜日、私は自分の家族を紹介されました。
私は自分の家族、母と一緒になりました。
それは、私が何歳であるかを知った日でした。
今、私は30歳です。
メアリー（解放の証し）
私が何歳であるかを知って、
本当に驚きました。
それは、全能なる神の恵みによるものです。
私はこの場をお借りして、
世界中の視聴者のみなさん、
そして、この会場で座っている方々の前で、
全能なる神と、
預言者TBジョシュアに感謝します。
人に対する神の愛、
神の御性質において発せられている愛。
それを今日、私は楽しんでいます。
私が解放された時、
神は実際に私を大切にされました。
私に服を着せ、洗いました。
霊的に、物理的に、物質的に、財産的にです。
神の民よ、エマニュエル！
解放の証し
私は神に感謝したい。
私は預言者TBジョシュアに感謝したい。
私はあなたの愛に感謝したいです。
全能なる神が、
神の力をあなたの中に解き放たれた時、
あなたは無私無欲で神に献身しました。
そして、神の力によって、
悪魔の奴隷から私を解放しました。
私は自由です。
私はTrokosiではありません。
私はOsuではありません。
私はのけ者ではありません。
私は正真正銘の神の民であり、
キリストとともに統治者であり、
キリストとともに相続人です。
私は信仰によって、
キリスト・イエスを通して神から生まれました。
第１ヨハネ５章４～５節に書かれています。
神によって生まれた者はみな、世に勝つからです。
私たちの信仰、
これこそ、世に打ち勝った勝利です。
世に勝つ者とは誰でしょう？
イエスを神の御子と信じる者ではありませんか。
私は世に勝つ者です。
全能なる神は、信仰によって
キリスト・イエスを通して、
私を生み出しました。
解放の証し
エマニュエル！
イエスに拍手しましょう！
解放の証し
今朝、預言者TBジョシュアから
姉妹へのメッセージがあります。
先週、私たちは、彼女の経験を聞きました。
私たちは、どのように彼女が
人生で苦しんでいたのかを知ります。
SCOANに来る前ですら、
彼女は非常に強い悪魔の影響を受けていました。
仕事を持つ事ができず、
社会で普通の人のように生きる事ができず。
しかし、私たち全員は、
今日、すべてを証しする事ができます。
彼女は自由です。
そして、私たちは、彼女の人生において
輝く神の栄光を見る事ができます。
預言者TBジョシュアは言いました。
あなたを援助したいと。
キリスト・イエスにあって、
新しい人生を始めるために。
アーメン。
預言者TBジョシュアと
全世界のエマニュエルTVパートナーズを
代表して、
今日、ここで15万円をプレゼントします。
メアリー（解放の時）
預言者TBジョシュアと
全世界のエマニュエルTVパートナーズから、
メアリーは15万円を受け取ります。
換算すると600,000ナイラになります。
これはキリスト・イエスにあって
新しい人生を始めるために、
私たちの姉妹のためのものです。
今、彼女は、闇の王国から解放されました。
イエス・キリストに拍手しましょう！
全世界のみなさん、
ここにいるみなさん、
生活を始めるに当たって、
このような高額を頂ける事に、
「神の人」に感謝します。
また全能なる神に感謝します。
彼は本当に愛の人です。優しい人です。
私にこんな高額を出す事ができる人なのです。
解放されるために多くの教会へ行きましたが、
それは叶いませんでした。
しかし、ここで、私は解放されました。
さらに、私は生活を始めるために
このような高額を頂きました。
本当に、神は私たちとともにおられます。
メアリーは、
TBジョシュアとエマニュエルTVから
15万円を受け取ります。
感謝します。預言者TBジョシュア。
私はあなたの贈り物と受け取り、幸せです。
私は、あなたが私に与えられたお金で、
キリスト・イエスにあって、
新しい人生を始めるでしょう。
このお金には、
キリスト、あなたの祈り、父親のような愛が
込められていると思います。
世界中の人々が
愛と支援をしてくださいました。
私は、人生とは、
トンネルの中でのレースだと思います。
私は、救い主が来られた時、
トンネルの最後で祈ります。
私たちは、キリストと共に、
最終便に間に合う事でしょう。
アーメン。
もう一度、イエス・キリストに拍手しましょう。
もう一度。
姉妹が経験された事の証しに
立ち会われなかった方、
あるいは先週、
姉妹が経験された証しを
聞かれなかった方。
彼女は先週、ここSCOANで言いました。
実際に、彼女は家族と会って和解したと。
特に、母親との和解です。
まさにその最初の時でした。
ここで、私たちは画面上で
動画を見る事ができます。
これは礼拝後に撮られたものです。
どのように、母と娘が
一緒に座り、縒りを戻し、話し合ったのかを
ご覧いただきます。
彼らの人生において、
お互いに食べ物を食べさせ合うのですら、
まさに最初の事でした。
姉妹よ。
ここで起こった和解について、
何か言われる事がありますか？
それは、私にとって素晴らしい日でした。
なぜなら、私は自分の母と一緒いたのが、
これが最初だったからです。
豪華な食事を食べたのも、これが最初です。
人々が私に食べ物を給仕し、
飲み物と私を愛する人々に囲まれて、
座ったりした事などなかったのです。
それは、本当に素晴らしい日でした。
素晴らしい食事と主にある素晴らしい和解です。
感謝します、イエス様。
もう一度、イエス・キリストに拍手しましょう！
姉妹よ。あなたの人生を
支援してくださる神に感謝します。
私たちは、最後にあなたに尋ねたい事があります。
あなたのアドバイスは何ですか？
イエス・キリストが
あなたに為されたすべての事、
人生で経験したすべての事に基づいてです。
神の民やここに今いる方々に、
何をアドバイスしますか？
私は世界中の人々に、
罪から離れるよう、アドバイスします。
なぜなら、
闇の世界は休む事なく呪ってきます。
あなたが罪を犯せば、
彼らはあなたの魂を得る事ができます。
アドバイスは、罪から離れる事、
そして、キリストに近づく事です。
イエスだけが、
道であり、真理であり、いのちなのです。
最も重要な犠牲が、
2000年前に為されました。
それは、カルバリの丘で流された
イエス・キリストの血です。
人間のものではありません。
最も重要な犠牲が為されました。
だから、あなたの人生のパートナー・
あなたの意志・あなたのゴールを
キリストとしてください。
アーメン。
もう一度、イエス・キリストに拍手しましょう！
姉妹よ、もう一度、
あなたの人生を支える神に感謝します。
私たちは、あなたに恵みを与える神に祈ります。
神の言葉をあなたの人生の基準としてください。
預言者TBジョシュア・
世界中のエマニュエルTVパートナーズの支援に
よるものです。
今あなたが受け取ったこの素晴らしい贈り物。
ベターでOKという事にはなりません。
ベストはまだ来ていません！
あなたが全能なる神に栄光を帰すために、
より素晴らしい証しを持って
戻って来られる事と思います。
はい。
素晴らしい証しを！